Ciao e benvenuto nel video Ask Me Anything che ho appena deciso di fare dopo aver colpito un migliaio di
studenti che era appena la settimana scorsa e abbiamo già oltre 2000 studenti.
Quindi voglio iniziare dicendo assolutamente grazie.
Grazie mille per essere parte di questo corso.
È oltre ciò che mi aspettavo.
Ho pensato che ne avrò un paio di centinaia e lo chiamerei un successo, ma mi è davvero piaciuto interagire con molti
di voi.
Abbiamo studenti provenienti da oltre 100 paesi e tutti sono così entusiasti di imparare, con così tanti background diversi
e adoro la comunità che ne è uscita.
Come ho detto, era oltre le mie aspettative e mi piace che
tutti siano così entusiasti dell'apprendimento del codice.
Quindi grazie mille.
Sai, ho creato un paio di video da guardare, ma penso che la comunità
si sta formando intorno e si sostengono a vicenda e si spera che in pochi mesi si aiutino l'un l'altro a diventare gli sviluppatori Web
che vogliono essere.
Penso che sia la parte più sorprendente.
Quindi di nuovo grazie mille.
Vorrei solo rispondere ad alcune domande che alcuni di voi hanno chiesto di celebrare arrivando a un migliaio di studenti.
Ora il primo che vedo qui è di Ashley.
E lei ha chiesto quale fosse il tuo ostacolo più grande dopo l'apprendimento, iniziando un nuovo campo di carriera.
Penso che il più grande ostacolo che ho incontrato sia stato sicuramente la sindrome di impotenza.
Potresti averne sentito parlare.
È l'idea che ti senti un impostore che ti sembra che tutti conoscano questa roba tranne te.
Ti siedi in una stanza e la gente inizia a parlare e ti rendi conto che non hai idea di cosa sta succedendo.
Hai paura di fare domande.
E penso che sia il più grande ostacolo.
Rendendosi conto che quando leggi qualcosa o guardi video online, le persone lo praticano e si assicurano che non ci siano errori
nella loro scrittura nei loro video.
E l'ho fatto anche io.
E ciò significa che ciò che proiettiamo sui nostri video o sui post del nostro blog non è esattamente il nostro essere
perfetto it's it iterating e assicurarci di controllare i nostri errori e correggerli in modo che
nessuno conosca ogni singola risposta sullo sviluppo web o codifica.
Siamo tutti principianti e risolutori di problemi.
Siamo davvero molto bravi a risolvere problemi non come i dizionari che sanno tutto.
Quindi ti sei davvero reso conto che non sei un impostore, non sei meno di tutti gli altri.
Ognuno ha queste difficoltà e penso che la cosa più grande che puoi fare come
sviluppatore è fare molte domande e ogni volta che non sai qualcosa fare domande non sentirti ...
Sei l'unico che non sa. Molto probabilmente le altre persone presenti nella stanza non
lo sanno, tranne che hanno paura di fare una domanda o alzare la mano.
Quindi penso che questo sia il più grande ostacolo, ci passi sopra e ti senti a tuo agio a fare domande
ai tuoi colleghi e quando non capisci qualcosa l'ho fatto molto quando ho iniziato a scrivere codice e sono stato in
grado di ottenere risposte e progredire molto più veloce della maggior parte delle persone che non hanno fatto domande.
Quindi la nostra prossima domanda era di Mike.
Altro che javascript.
Qual è la lingua più importante da imparare.
Devo dire probabilmente diverso da javascript.
Python è un ottimo linguaggio da imparare.
Principalmente perché è molto utilizzato nell'apprendimento automatico ed è un settore in rapida crescita.
E scriverò un post sul blog in modo che le persone possano familiarizzarsi con esso.
Ma Python è decisamente interessante.
L'altro, direi, è Solidity, che è il linguaggio di codifica utilizzato nella creazione di applicazioni distribuite per Ethereum, se hai
mai sentito parlare di Blockchain e di tutto il clamore con criptovaluta.
Credo che Solidity sia davvero interessante nel 2018 vedremo molte applicazioni distribuite in fase di creazione e
c'è una grande richiesta per gli sviluppatori che conoscono quella lingua.
Quindi penso che quei due siano piuttosto eccitanti.
Scriverò un post sul blog in modo da poter ottenere maggiori informazioni.
Dovresti esaminare quelli come Javascript ... ma concentrati su Javascript in primo luogo.
La domanda successiva è stata di Wasim e ha chiesto se dovessi assumere uno sviluppatore di React dagli studenti che hanno
completato questo
corso. Che cosa sarebbe, cosa sei.
Non posso leggere oggi ... cosa vorresti cercare e quali domande faresti.
Destra.
Quindi penso che chiederei il numero uno qual è il beneficio di React? Hanno appena imparato un paio di sintassi
e nessun React? Sanno davvero quali problemi risolve.
E lo ripasso nel corso, quindi spero che tu capisca anche questo.
E poi chiederò anche quali sono i suoi difetti, quando è un brutto momento per usare React.
Perché ho visto un sacco di persone che sono davvero entusiaste della tecnologia e
pensano che sia il più grande regalo di sempre senza capire che non tutti i problemi possono essere risolti da una sola biblioteca.
Penso che React sia bello per alcune cose ma non per tutto.
E ci sono molte carenze che vengono con React che dovresti sapere anche perché se sei in grado di capire i pro ei
contro, beh penso che tu capisca davvero la libreria e sei in grado di prendere una buona decisione come sviluppatore
ed è qualcosa che ho cercato di fare in questo corso che
non apprende necessariamente un sacco di funzioni e modi di fare le cose, ma capisco profondamente e so
quali problemi risolvono e quando sono buoni da usare. E se capisci profondamente che allora vorrei assumere il 100
per cento qualcuno perché so che hanno una profonda conoscenza di qualcosa e non qualcosa di superficiale che a sua
volta significa che sono in grado di fare di più che seguire semplicemente le istruzioni.
Sono in grado di pensare da soli e non seguono semplicemente le regole e seguono ciò
che dico, ma possono pensare da soli e prendere decisioni giuste.
Tutto ok.
Il prossimo di Josh: quali blog di programmazione leggi più spesso.
Mi piace decisamente Medium. Medium è ottimo per i post dei blog tecnici.
Se non ci sei stato prima solo Medio. com e basta seguire qualsiasi cosa ... In realtà direi di seguire solo i
primi 10 articoli al giorno e vedere sfogliarli e vedere quali sono legati alla
tecnologia.
Penso che siano davvero molto bravi.
In realtà è così che ho iniziato questo corso.
Ho scritto un post sul blog Medium che è diventato molto popolare e ho pensato che forse avrei dovuto creare un corso.
L'altro è l'ingegneria del software al giorno e questo è un podcast che è davvero molto buono e non si tratta solo di
sviluppo web, si tratta solo di ingegneria del software in generale e può diventare molto tecnico, a
volte.
Ti dà davvero una buona conoscenza di ciò che è là fuori e della tecnologia mentre si evolve.
E poi finalmente per Javascript c'è una newsletter settimanale javascript che puoi google e iscriverti.
E ogni settimana ti fornirà aggiornamenti su Javascript ... qualche altra domanda che abbiamo.
Che cosa hai fatto prima del tuo cambiamento di carriera.
Quindi in realtà ho avuto una carriera interessante, credo.
Ho allenato registi di tutto il mondo, quindi volevo andare in Costa Rica per esempio e addestrare le persone.
Ho anche avuto una piccola impresa che svolgevo ritiri Yoga e Surf.
Ho sempre lavorato con le persone e ogni tanto ho bisogno di un sito web fatto.
E darei un mucchio di soldi a uno sviluppatore e non saprei mai cosa sta succedendo dietro le quinte.
Il prodotto finito non sarebbe mai arrivato come lo volevo.
Ed era una specie di buco nero su cui stavo gettando soldi.
Quindi volevo imparare tutto per me stesso ed è un po 'come sono arrivato sul campo e la prossima cosa che
sai, mi è davvero piaciuto e ho deciso di fare la mossa della carriera basandomi sul fatto che: A - è un
grande settore essere in e che ho trovato interessante.
La prossima domanda era come hai ottenuto il tuo primo lavoro come sviluppatore.
Quindi ho effettivamente ottenuto il mio lavoro come sviluppatore.
Cinque mesi dopo, ben dopo aver iniziato con HTML. Non sapevo cosa fossero HTML, CSS, javascript o
qualcosa del genere. Non sapevo davvero come funzionasse Internet.
Cinque mesi dopo ho ottenuto un lavoro e nemmeno come sviluppatore junior ma come sviluppatore intermedio. Questo non ha nulla a che fare con
il mettersi in mostra, ma solo per mostrarti quanto velocemente puoi progredire in questa carriera.
Se lavori davvero per questo e capisci le basi.
Quindi il primo lavoro che mi è stato effettivamente applicato è stato quello di inviare messaggi a un gruppo di
società a cui ero interessato e di trovare la loro e-mail dell'amministratore delegato e far loro sapere che
ero interessante in un ruolo e che stavo risolvendo un problema specifico che avevano.
Quindi vorrei fare ricerche sull'azienda e dire "Ehi, ho notato che sai che il tuo sito web o la tua app potrebbero avere questo e questo
è stato risolto.
Questo è come lo farei. "O vorrei che un CEO fosse come" hey questi
sono i miei successi passati e passati. Di recente mi sono trasformato in uno sviluppatore e ti garantisco
che lavorerò due volte più duramente di chiunque altro nella squadra e che, in realtà, sono una sorta
di grande promessa, credo, per attirare davvero la loro attenzione.
Quindi un'altra domanda era: come è andata l'intervista?
In realtà avevo più offerte.
Quando ho avuto il mio ruolo di sviluppatore e credo di essere riuscito a ottenere quelle offerte non perché ero il
miglior sviluppatore al mondo.
E in nessun modo lo sono ora, ma penso che nell'intervista, quello che sono stato in grado di fare è
stato convincerli che lavorerò più duramente di chiunque altro e ho fatto in modo di farlo dimostrando che: A - Vengo da
uno sfondo diverso.
Non sono un programmatore di computer
che si è laureato con una laurea, e lo trasformo in un vantaggio dicendo loro tutte le altre cose che
ho fatto prima.
E alla fine ho mostrato loro che ero un programmatore autodidatta proprio come te e che dimostravo di
avere l'ambizione e la determinazione, così che alla fine dell'intervista ero in grado di convincerli
che anche se non potevo essere lo sviluppatore più abile là fuori, sarei il lavoro più duro e farei in modo
che imparassi queste cose così da poter diventare un impiegato davvero prezioso
in sei mesi.
E penso che se sei in grado di farlo sarai sorpreso di quante altre offerte otterrai perché ci sono molti
sviluppatori là fuori.
Ma è davvero molto difficile trovare sviluppatori che, A - possono avere ... può seguire le istruzioni. B - può lavorare sodo e
C - non sono così sicuri nelle loro capacità che hanno una visione ristretta e non prendono
altri input.
Quindi, se sei in grado di convincere qualcuno che li aiuterai a uscire, lavorerai davvero duramente
e diventerai un vantaggio per loro che renderà la loro vita più facile.
Penso che sia un ottimo modo per atterrare un lavoro.
Va bene la prossima domanda di Wan: tre libri che ti hanno ispirato in qualche modo.
E ho scelto libri correlati alla non codifica solo perché penso che i libri correlati alla codifica siano quelli più popolari, tutti
lo sanno o puoi cercarli su Google.
Ma i tre libri che mi hanno davvero ispirato.
Una è la settimana lavorativa di quattro ore di Tim Ferriss di cui alcuni di voi hanno sentito parlare.
È un libro molto popolare.
Non mi piacciono i trucchi e i suggerimenti dei contenuti, ma mi piace molto il modo in cui
pensa Tim, e pensa in termini di efficienza. E sono ossessionato dall'usare il nostro tempo limitato nel modo più efficiente possibile.
Questo significa che per me è il modo migliore per imparare un argomento e non sprecare il mio tempo.
Qual è il modo migliore per me di imparare qualcosa e ottenere ricompense il prima possibile e sono sicuro che puoi notare
in questo corso che è quello che ho fatto.
Volevo trovare il modo più efficiente possibile per iniziare a guadagnare soldi il più velocemente possibile, e
iniziare a lavorare in team il prima possibile perché, beh, abbiamo un tempo limitato e siamo in grado di imparare molto di
più quando siamo " circondato da altri quando lavoriamo in team di sviluppo.
Quindi quel libro, non solo in via di sviluppo, ha davvero influenzato la mia vita per essere sicuro di
pensare in modo critico a quello che faccio per crescere in carriera personalmente sul piano finanziario ed emotivo, tutto solo per provare e
guardare tutto e come analizzare le cose.
Il secondo libro era "così buono che non possono ignorarti" e questo libro è di Cal Newport ed è un libro che ho letto
e ha cambiato completamente il mio pensiero ancora una volta e ha insegnato che la passione non è davvero una
cosa .
Quando siamo giovani pensiamo di sapere che siamo appassionati di viaggi, che siamo appassionati di surf e
cerchiamo di seguire questa passione.
Ma questo libro sostiene che la passione in realtà si sviluppa dalla padronanza di diventare veramente bravo in un'abilità in cui
le persone iniziano a pagarti dei soldi per farti diventare rispettato nel tuo campo e le
persone hanno ammirazione per te.
E quando diventi veramente bravo e padroneggia bene il tuo mestiere, è quando ti accontenti della tua vita,
quando senti di dare valore alle persone.
E quel libro ha davvero dato forma agli ultimi due anni per me.
È per questo che sono entrato nel mondo del codice e ho iniziato a godermelo sempre di più.
È perché sono diventato sempre meglio.
Quindi consiglio vivamente quel libro.
Finalmente un terzo libro è "Smart Cuts" di Shane Snow.
E questo è un libro che raccomando a tutti quelli che seguono il corso, specialmente quelli che
non provengono da un passato di informatica.
Parla di come puoi effettivamente salire la scala del successo non solo sapendo di seguire il percorso tradizionale,
ma saltando da una parte all'altra.
Ad esempio sei un attore e ora vuoi diventare uno sviluppatore.
Bene, questo libro sostiene che in realtà è meglio perché puoi usare tutto ciò che
hai appreso in quel campo e saltare su quest'altra scala per sviluppare e utilizzare quelle abilità che nessun'altra persona
ha come comunicare bene con le persone ed essere empatica e imitare il corpo linguaggio l'uno dall'altro.
Questo è qualcosa che sai non molti sviluppatori sanno.
Quindi, usando quelle abilità collaterali a tuo vantaggio, puoi sicuramente controllare il libro.
È davvero molto buono
Lo consiglio vivamente.
Prossima domanda: la tua opinione sulla tecnologia blockchain.
Roba molto molto interessante
In realtà sono davvero interessato a questo, e sto scrivendo un post sul blog.
Penso che tutti dovrebbero imparare la struttura dei dati blockchain. Puoi farlo in javascript e
crearne uno semplice abbastanza facilmente in un giorno.
E penso che sia molto eccitante.
Penso che ci sia un sacco di clamore intorno ad esso.
Non consiglierei di investire in esso.
Ma tu sai, a ciascuno il proprio. Penso che la tecnologia sia in realtà molto interessante
e ci saranno grandi cambiamenti nel 2018 e il campo crescerà davvero molto velocemente.
Tutto ok.
Questo sta diventando lungo.
Quindi ultime due domande.
Abbiamo: qual è il significato della vita?
Sono probabilmente la persona peggiore a cui chiedere di farlo.
Non ne ho idea, ma posso dirti una cosa per cui vivo la mia vita e l'ho sentita da qualche parte in cui vorrei poter
ringraziare la persona dalla quale l'ho sentita.
Fornisci più valore di quello che acquisisci.
E penso che sia davvero interessante.
E questo è quello che ho provato a fare con il corso che ho cercato di fornire un sacco di valore il più possibile.
E sai che ci sono momenti in cui è davvero risucchiato.
Fare questo corso perché ci sono volute molte ore di editing e un sacco di volte in cui non
mi piacevano i video, quindi ho dovuto rifarlo ma volevo fornire qualcosa di veramente prezioso e
catturare un po 'di beneficiare.
E mi piace questo modo di pensare mi piace questa idea di fornire tanto valore e non necessariamente
catturarlo e arrabbiarmi se sai che il tuo corso viene copiato e torrentato e le persone lo scaricano gratuitamente.
Se sei in grado di aiutare un gruppo di persone che è bello se riesci a cogliere un po 'del vantaggio che
è anche grande.
Ma penso che sia davvero un bel modo di guardare le cose.
E se tutti ci sforziamo di farlo come sviluppatori web, per catturare un po 'del
valore che forniamo al mondo, penso che il mondo sarebbe un posto migliore.
Va bene ultima domanda: quanti messaggi ricevi ogni giorno dai tuoi studenti?
Voglio dire che questo numero è decisamente aumentato.
Sai, ne sono molto entusiasta, non posso credere che abbiamo più di 2000 studenti e trascorro decisamente un
sacco di tempo ... Vorrei aver tenuto traccia delle cose.
Ma sai che mi sveglio la mattina passo circa un'ora a rispondere ai messaggi poi
nel pomeriggio trascorro un'altra ora o due rispondendo a messaggi e domande e di nuovo di notte.
Lo faccio anche io e se non lo faccio tre volte al giorno non sarò in grado di tenere il passo con esso.
Dovrò capire un sistema migliore perché voglio rispondere a ogni studente.
Voglio voglio che le persone si sentano a proprio agio nel farmi quante più domande possibili.
Ma voglio anche continuare a fornire nuovi video e ad evolvere il corso per essere sempre
meglio basato sul feedback.
Quindi vedremo.
È stato così divertente ora e così eccitante che alcuni di voi sanno che ho lasciato il mio lavoro per
concentrarmi su questo corso a tempo pieno.
Quindi tutti i feedback di tutta la community e di tutti quelli che mi stanno aiutando su Slack / Discord rispondendo
alle domande e cercando di formare un progetto open source.
È stato davvero molto divertente e probabilmente è il più divertente che ho avuto nella mia vita.
E per questo ti ringrazio davvero davvero.
Penso che tu sia tutto fantastico e penso che quello che fornisco è forse il 20 percento del valore che penso
che la community e il supporto che stiamo creando con questo corso sia il grande vantaggio e spero che continui a crescere e
spero che diventi qualcosa di più grande di quanto avessi mai immaginato.
E spero a tutti voi.
Alla fine di ciò ottieni ciò che vuoi da esso. Se migliorare le tue capacità per ottenere un lavoro o
semplicemente per diventare un po 'più intelligente.
Quindi ti vedrò nel prossimo video.
Grazie per aver guardato la mia faccia parlare per non so per quanto tempo questo video è, ma è sembrato davvero molto lungo.
Apprezzo davvero tutti voi.
Grazie mille.
Ciao ciao.